Приветствую!

Данный бот создан с целью фиксировать и не потерять какой-либо заказ.
Так как заказы приходят логисту в течении дня от разных филиалов в ходе переписки, они могут быть потеряны или забыти, что может привести к проблемам,так как большинство заказов нужно обработать в течении дня.

Есть 2 типа документов, такие как:
 - Заказ на перемещение.
 - Накладная на перемещение.
Заказ на перемещение, тот заказ который нужно обработать логисту.
Логист обратабывает заказ посредством создания накладных на перемещение, у одного заказа может быть более одной накладной, после создания накладной которая закрывает потребности заказа, логист делает заказ закрытым.

Основные команды:
/add_order - Добавить заказ на перемещение.
/add_invoice - Добавить накладную на перемещение.
/show_active_orders - Показать все активные заказы.
/stat - Открыть меню статистики, сдесь вы можете найти все заказы и накладаные, просмотреть их детальную информацию или удалить.
